ไม่ได้งีบมาใช่ไหม
ฉันไม่มีเวลาน่ะ
ฉันต้องหาที่อยู่ใหม่
ห้ามแก้ตัว เด็กใหม่
การงีบคือหัวใจของกะเที่ยงคืน
ไม่ต่ำกว่า 20 นาที ไม่เกิน 40 นาที
ถ้าคุณพอใจที่จะเพิกเฉยต่อ
ภูมิปัญญาที่ทำงานของผม
ฉันจะถูกไล่ออกจากบ้าน
- แล้วมันความผิดใคร - ไม่ใช่ของฉันแน่
พวกเขาจะเปลี่ยนตึกฉันให้เป็นคอนโด
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อปรับปรุงย่านชนชั้นแรงงาน
- นั่นมันอะไรน่ะ - อะไร
นั่นไง
มีผู้ชายใส่หน้ากากยืนอยู่ตรงนั้น
เขาสูงสองเมตรได้
ฉันเห็นเขานะ เมื่อกี้เขาอยู่ตรงนั้น
เด็กใหม่ ถ้าให้ผมต้องลงจากรถ
เพราะเห็นภาพหลอนละก็…
พระเจ้า เมื่อกี้เขาอยู่ตรงนี้
หมดเวลาแต่งเรื่องแล้ว
หยุดนะ นี่ตำรวจ
(เฉิน กล้องติดตัว)
ทิม
ก้าวออกมา
ยกมือขึ้นมาให้เห็น
ค่อยๆ ถอดหน้ากากออก
ช้าๆ นะ
ขอต้อนรับสู่กะเที่ยงคืน เจ้าหน้าที่เฉิน
โอ้ พระเจ้า
ไม่นะ ไม่
ไง ดีใจไหมที่ได้กลับมากะกลางวัน
พระเจ้า ดีใจสิ
ไม่รู้ว่าคุณรู้หรือยัง แต่มัน…
- ทิมสั่งทำเสื้อเลย - แหงอยู่แล้ว
รอให้ถึงตาคุณก่อนเถอะ
เจ้าหน้าที่เข้านอนตอนสี่ทุ่ม
จะว่าไงดีล่ะ ผมเป็นคนตื่นเช้าน่ะ
มั้ง
- อรุณสวัสดิ์ - มาทำงานแต่เช้าเลย
นี่ ถ้าไม่เช้า ก็สาย
เป็นคำพูดที่งี่เง่ามาก
เธอเป็นอะไรน่ะ
ผมก็ใส่ของผมมาเหมือนกัน
ไม่ใช่เพราะเสื้อยืดหรอก
ถึงมันน่ารำคาญก็เถอะ
ฉันหาที่ซุกหัวนอนไม่ได้
คุณย้ายกลับไปอยู่บ้านได้
- ไม่ ฉันกลับไปไม่ได้จริงๆ - ไม่ก็ไปอยู่กับโนแลน
- บ้านเขาเป็นคฤหาสน์ - ไม่ใช่คฤหาสน์
เป็นเรือนรับรองของคฤหาสน์น่ะ
แต่คุณมานอนที่โซฟาได้นะถ้าจำเป็น
ขอบคุณนะ แต่ฉันตั้งใจจะหาที่อยู่ดีๆ
สะอาดๆ และราคาไม่แพง ต่อให้ต้องแลกด้วยชีวิตก็ตาม
ไม่ใช่คฤหาสน์
ไม่ เจ้าหน้าที่โนแลน
เช้านี้คุณต้องเป็นคนนำเช็กชื่อ
ว่าไงนะครับ
ผมไม่ได้พูดติดอ่าง ขึ้นไป
- ทีนี้ยังไงต่อ - บอร์ด
"บันทึกถึงทุกแผนกจากอธิบดีกรมตำรวจ
คำร้องเรียนเกี่ยวกับ การให้สิทธิพิเศษแก่เจ้าหน้าที่
ได้เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว ในช่วงสองสามเดือนที่ผ่านมา" ครับ
รู้ไหมมันหมายความว่าอะไร การให้สิทธิพิเศษแก่เจ้าหน้าที่ตำรวจน่ะ
ผมเดาว่ามันคงเกี่ยวกับ ผลตอบแทนที่ไม่ได้รับอนุญาต
อาหารฟรี อะไรทำนองนั้น
กรมตำรวจแอลเอ มีนโยบายเรื่องสินน้ำใจยังไง
ห้ามเจ้าหน้าที่คนไหนรับสินน้ำใจ ของขวัญ ความช่วยเหลือ
หรือคำสัญญาใดๆ เพราะมันอาจส่งผล
หรือถูกมองเป็นค่าจ้างเพื่อแลกกับอิทธิพล
ความลำเอียงหรือทิศทางในการสืบสวน
หรือการใช้กฎหมายลงโทษ
ดีมาก
เฉิน เวสต์ ช่วยไปยืนกับ เจ้าหน้าที่โนแลนที่ด้านหน้าทีได้ไหม
พี่เลี้ยงของพวกคุณได้คุยเรื่องนี้หรือยัง
- คุยแล้ว - แล้วได้ข้อสรุปว่ายังไง
- ขออนุญาตค่ะ - เหมือนจะมีคนแอบร้อนตัวเลย
ไม่ค่ะ เด็กใหม่กับฉันซื่อสัตย์สุจริตค่ะ
แต่พวกร้านค้าชอบให้มีตำรวจอยู่ใกล้ๆ
นานๆ ทีก็จะมีอาหารครึ่งราคา
เป็นความสัมพันธ์กับชุมชนค่ะ
ไม่ได้แปลว่าเราเลือกปฏิบัติ
เห็นด้วยไหม เจ้าหน้าที่บิชอป
ฉันก็ไม่ได้บอกว่า ฉันไม่เคยรับกาแฟฟรีนะคะ
แต่ปกติแล้วมันเป็นข้อยกเว้น ไม่ใช่บรรทัดฐาน
คุณล่ะ เจ้าหน้าที่โนแลน
ผมมาทำงานนี้เพื่อช่วยผู้คน
ไม่ใช่เพื่อให้ตัวเองได้ของฟรี
พูดได้ดี แต่เป็นเรื่องโกหกทั้งเพ
- ไม่ใช่นะครับ - จริงเหรอ
คุณจ่ายค่าบ้านริมหาด ที่คุณอยู่ตามราคาตลาดไหม
ไม่ครับ แต่ผมช่วยดูแลบ้านใหญ่
ตอนที่เบนไม่อยู่
ดังนั้นตามหลักแล้ว ผมทำงานแลกค่าเช่าบ้านครับ
แล้วจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าการแลกเปลี่ยนนั้นไม่พอ
และเพื่อนคุณดันโดนใบสั่ง หรือแย่กว่านั้น
งั้นเขาก็ต้องชดใช้ในสิ่งที่เขาทำลงไป
โอเค
การช่วยเหลือเป็นภาวะหมิ่นเหม่
และของฟรีก็เช่นกัน
ฟังนะ ผมชอบทำอะไรให้มันซื่อตรง
มีตัวบทกฎหมายและมีจิตวิญญาณ
เป็นหน้าที่ของคุณที่จะแยกความต่างให้ได้
แต่อย่าเข้าใจผิด
ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ พวกคุณมีอำนาจ
ปกติเรามักจะเน้นไปที่ปืน
ที่คุณพกอยู่ข้างลำตัว
แต่อำนาจที่อยู่ในตราตำรวจ
ก็อันตรายพอๆ กัน
แค่นี้แหละ เอาละทุกคน ขอให้ปลอดภัยนะ
7-อดัม-19 มีเหตุบุกรุก ที่คลินิกผู้มีบุตรยากเวสต์ไซด์
ตั้งแต่ฉันทำงานกับคุณมา
เราไม่เคยรับของฟรีเลยนะ ทำไมถึงพูดแบบนั้นกับเกรย์
เพราะกฎเข้มๆ แบบนั้นมันงี่เง่า
ฟังนะ สิ่งที่เราทำไม่ได้แยกอยู่โดดๆ
สถานการณ์เป็นตัวกำหนดการกระทำ
ไม่ใช่ในทางกลับกัน
นี่ตำรวจ มีใครอยู่ไหม
ค่ะ มีคนงัดเข้ามา
ผมเห็นแล้ว
ช่วงนี้มีเหตุย่องเบาในย่านนี้บ่อยครั้ง
ส่วนใหญ่ก็พวกขี้ยาที่มาหาของไปขาย
นี่ไม่ใช่ฝีมือขี้ยาแน่ พวกเขาเอาตัวอ่อนไป
เพิ่งเคยได้ยินเลยนะ
ให้ฉันลงบันทึกว่า เป็นการลักทรัพย์หรือลักพาตัวดี
อยากแจ้งเด็กหาย 50 คนไหม
- มันเป็นการลักทรัพย์ - คุณตำรวจคะ
งานนี้เรื่องเวลาสำคัญนะคะ
หากไม่ควบคุมอุณหภูมิให้ดี
ตัวอ่อนพวกนั้นจะเสียหาย
พอรู้ไหมคะว่าใครเอาไป
พัวพันข้อพิพาทสิทธิ์เลี้ยงดูที่รุนแรง
คู่รักเลสเบี้ยน
ไข่ที่เราเก็บมา มาจากหนึ่งในสองคนนั้น
มาริลีน เทนนี
แฟนเก่าเธอฟ้องขอสิทธิ์เลี้ยงดู
แม้เธอจะไม่มีความเกี่ยวข้องทางสายเลือด
โอเค เราต้องการชื่อที่อยู่ของผู้หญิงสองคนนั้น
ได้ค่ะ แต่คุณควรรู้ไว้
ตอนที่ฉันโทรไปบอกมาริลีน เธอโกรธมาก
เธอบอกว่าจะฆ่าหล่อนซะ
- ใบขับขี่กับทะเบียนรถ - ฟังนะ
- ฉันไม่มีเวลา - ไม่มีใครมีหรอก
- แต่คุณขับฝ่าป้ายหยุด - ก็เพราะ
เจ้าชายชาร์ลส์กำลังจะตาย
- ว่าไงนะครับ - หมาของฉันน่ะ
พันธุ์คิงชาร์ลส์แควาเลียร์
มันกินถั่วเข้าไปทั้งถุง
ขอโทษนะ แต่ผมต้องเขียนใบสั่งอยู่ดี
พูดเป็นเล่น ฉันกำลังรีบพามันไปหาหมอนะ
พวกเขาต้องล้างท้องมัน ถั่วพวกนั้นเป็นพิษต่อสุนัข
เข้าใจครับ แต่ใช้เวลาแป๊บเดียว
- พระเจ้า - ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถ
ถ้ามันตายนะ…
หวังว่าหมาคุณจะไม่เป็นไรนะ โชคดีครับ
ไปลงนรกซะ
คิดว่าใบสั่งเป็นทางออกที่ดีที่สุดแล้วเหรอ
คุณก็ได้ฟังจ่าเกรย์เมื่อเช้าแล้ว
เราต้องทำหน้าที่ให้ดี
ถ้าเราปล่อยทุกคนที่กำลังรีบไป
- เมืองนี้ได้ขับรถกันเละเทะ - หมาของเธอกำลังจะตาย
แค่ตักเตือนก็น่าจะพอ
หมาตัวขนาดนั้นต้องกิน
ถั่วสักปอนด์ถึงจะเกิดอาการเดินเซ
เธอขับฝ่าป้ายหยุดในเขตโรงเรียนนะ
เป็นการฝ่าฝืนกฎที่ร้ายแรง
เราก็ฝ่าป้ายหยุดรถอยู่ตลอด
จอดรถบนสนามหญ้า และขับรถผิดฝั่งถนน
โอเค มันไม่เหมือนกัน เราเป็นตำรวจ
- เราทำแค่ตอนที่จำเป็น - ใช่ไง
ดุลยพินิจคือสิ่งสำคัญของงานนี้
แม้ว่าผลลัพธ์จะคนละอย่าง
กับการยึดตามตัวกฎหมายก็ตาม
และด้วยความเคารพนะครับ ผมถูกเลี้ยงมาต่างออกไป
กฎหมายก็คือกฎหมาย
ไม่อยากเชื่อว่า…
มันของฉันนะ
ไม่ใช่ของเธอ ของฉันด้วย
- เอามาให้ฉันนะ - เอามาให้ฉันเดี๋ยวนี้
อย่าบังอาจมาตีฉันอีก
- บอกให้เอามาไง - ฉันจะทำลายมันทิ้ง
- แอลเอพีดี เราจะเข้าไปแล้วนะ - มันก็ของฉันเหมือนกัน
- ไม่ใช่ - นี่ๆ วางอาวุธลง
นั่นเป็นตัวอ่อนของฉัน เธอขโมยมันมาจากคลินิก
ไม่ มันเป็นไข่ของเธอ
และเราก็ให้ผู้บริจาคสเปิร์มผสมมันด้วยกัน
- จำได้ไหม - ได้ ผู้พิพากษาตัดสินแล้ว
ว่าฉันเป็นคนที่ใช้มันได้ จำได้ไหม
ไม่หรอก ถ้ามันไม่อยู่แล้ว
เจ้าหน้าที่เฉิน คุมตัวเธอไว้
คุณครับ ส่งหลอดทดลองมาให้ผมเถอะ
- ไม่ - ขอร้องละ
นั่นเป็นโอกาสสุดท้าย ที่ฉันจะได้อุ้มท้องลูกของตัวเอง
อย่าพรากมันไปจากฉันเลยนะ
ขอร้องละ
เราควรที่จะมีลูกด้วยกันสิ
ฉันดูแลเธอตลอดการรักษามะเร็งของเธอ
แล้วเธอก็ทิ้งฉันไปหาครูสอนโยคะเนี่ยนะ
เดี๋ยวๆ นี่ๆ
ฟังผมนะ
คุณกำลังโกรธ โอเคไหม และคุณมีสิทธิ์ที่จะโกรธ
แต่การทำแบบนี้
มันไม่ช่วยให้ชีวิตแต่งงานคุณกลับมาหรอก
ไม่มีอะไรช่วยได้
แต่คุณจะเกลียดตัวเอง
ถ้าคุณทำแบบนี้
เพราะงั้นเอาหลอดทดลอง ใส่กลับเข้าไปในที่เก็บซะ
เรียก 7-อดัม-15 มีเหตุรถชนคันเดียว
ที่สะพานข้ามถนนสายสี่
ผมจะถูกติดสินบนจากการอยู่บ้านเบนเหรอ
ก็อาจจะ
คุณถามเองนะ
ใช่ แต่ผมหมายความตามที่พูดกับจ่าเกรย์
ถ้าเขาขอให้ผมช่วย ผมจะปฏิเสธ
แต่คุณจะพาตัวเองไปอยู่ในจุดนั้นทำไม
ถ้าเป็นฉัน ฉันคงใช้เงินตัวเอง
แบบที่ผู้ใหญ่เขาทำกัน
คนขับปลอดภัยไหม
เขาถูกแทง ที่ด้านซ้าย
ดูเหมือนเขาสลบไป แล้วหัวกระแทกตอนรถชน
- ระบุตัวได้ไหม - ตอนนี้ยังระบุไม่ได้
ศูนย์ควบคุม ตรวจสอบทะเบียน
ห้าเอฟวีเอ 27
รถจดทะเบียนในชื่อแมตทิว โรดริเกซ
เกิดวันที่ 7 กรกฎาคม 1990
รับทราบ ส่งอีกหน่วยมาที่นี่ที เพื่อทำรายงานอุบัติเหตุ
ดูเหมือนโรดริเกซจะเป็นเหยื่อ ของการทำร้ายร่างกาย
เราจะคุ้มกันรถพยาบาลไปโรงพยาบาล
- เราจะตามคุณไป - เข้าใจแล้วครับ
เขาไม่ได้ถูกแทงตอนขับรถคนเดียวแน่
ถ้ามันไม่เกิดขึ้นก่อนที่เขาจะขึ้นรถ
คนร้ายก็เผ่นหนีไปหลังเกิดอุบัติเหตุ
ต้องขอยอมรับนะ
ผมนึกว่างานนี้จะมีปริศนามากกว่านี้
ดีใจเถอะที่ไม่มี
ความไม่รู้มันน่าหงุดหงิดใจ
ใช่ แต่นานๆ ที
เราก็อยากไขปริศนาบ้าง
นี่ 7-อดัม-15 ผู้ต้องสงสัย…
เหยื่อวิ่งหนี
ที่ถนนสี่ตัดกับซีซาร์ชาเวซ ฝั่งใต้
โอเค ทีนี้ผมอยากรู้แล้วว่ามันเกิดอะไรขึ้น
รถคันนั้นจดทะเบียนในชื่อแมตทิว โรดริเกซ
แต่เหยื่อที่ถูกแทง
ไม่ใช่แมตทิว โรดริเกซ
เหมือนโรดริเกซจะมีประวัติอาชญากรรม กับคำสั่งเรื่องสมาชิกแก๊ง
- รู้ไหมว่ามันคืออะไร - แปลว่าผู้พิพากษาสั่ง
ห้ามเขายุ่งกับสมาชิกแก๊ง ใส่เสื้อสีเดียวกัน
หรือไปย่านพวกนั้น
เป็นไปได้ว่าคนแบบนั้นจะเกี่ยวข้อง
กับการแทงชายนิรนามคนนี้
ผมนึกว่าตำรวจควรเลี่ยง
- การตั้งสมมติฐานซะอีก - มันต่างกันมากนะ
ระหว่างการตั้งสมมติฐาน กับสถานการณ์ที่เป็นไปได้
ซึ่งก็คือ ขอเดานะ
เมื่อมันออกจากปากคุณ มันเป็นสถานการณ์ที่เป็นไปได้
คุณยังพอมีหวังนะ เจ้าหน้าที่โนแลน
ทีนี้ไปหาคุณโรดริเกซกัน
ดูว่าเขาจะให้ความกระจ่าง เรื่องเหยื่อถูกแทงได้ไหม
เรียก 7-อดัม-07 มีเหตุ กักขังหน่วงเหนี่ยวโดยมิชอบ
- ที่ 974 ถนนโอแคมโป - คุณเป็นผู้จัดการใช่ไหมคะ
ครับ สวัสดีครับ
เราได้รับแจ้งว่าลูกค้าคนหนึ่งของคุณ ถูกกักขังหน่วงเหนี่ยวค่ะ
เขาไม่ใช่ลูกค้า เป็นนักต้มตุ๋น
- ว่าไงนะครับ - หมอนี่
นัดเดตแรกกับผู้หญิง
สั่งอาหารแพงหูฉี่ แล้วแอบออกไปทางประตูหลัง
เขาทำแบบนั้นในร้านอาหารทั่วละแวกนี้
ผู้หญิงที่น่าสงสารตรงนั้นก็โดน
แต่พนักงานครัวจับเขาได้ และขังเขาไว้ในห้องแช่เย็น
ขอเวลาสักเดี๋ยวนะคะ
ดูเหมือนวันนี้คุณจะเจอมาหนัก
ทินเดอร์ก็เหมือนของล้างสต๊อก ในร้านเอาต์เล็ต
แอปหาคู่ก็แย่เหมือนกันหมด
เขาสั่งไวน์ขวดละ 500 ดอลลาร์เป็นมื้อเที่ยง
แล้วก็สั่งชากูเตอรี
กับชีสบอร์ดแล้วก็สเต๊กพริกไทยดำ
และค่าอาหารคือ 680 ดอลลาร์
ฉันไม่รู้เลยจะจ่ายค่าเช่าเดือนนี้ยังไง
คุณได้สั่งของหวานหรือยังคะ
- ยังค่ะ - งั้นก็สั่งเลยสิคะ
- อาจจะสั่งสักสองอย่าง - ทำไมคะ
ผมรู้ว่าคุณกำลังทำอะไร
ถ้าเพิ่มบิลเป็น 700 ดอลลาร์ เราตั้งข้อหาร้ายแรงคู่เดตเธอได้
เก่งมาก เจ้าหน้าที่เวสต์
เราไม่มีหน้าที่จะมาบิดเบือน
และเปลี่ยนผลลัพธ์นะ
คุณสอนฉันเรื่องการทำหน้าที่เหรอ
- ไม่ แต่มันก็ยัง… - ไม่มีแต่
ไปเอาลูกค้าที่กินแล้วชักดาบมา
ต้องสั่งแครมบรูว์เลนะคะ
แครมบรูว์เลอร่อยที่สุดในเมือง
เอาจริงเหรอ คุณโอเคกับเรื่องนี้เหรอ
ซูซานไม่ต้องจ่ายค่าอาหารแล้ว
เพราะเจ้าของแจ้งว่าโดนลักทรัพย์ได้
คนเดียวที่ต้องชดใช้
คือไอ้เลวนี่ที่เป็นคนผิด
นั่นคือจิตวิญญาณของกฎหมาย ทีนี้ก็กินซะ
ไม่ ผมไม่อยากกิน
ไม่เอาน่า เลิกหยิ่งแล้วลองชิมสักหน่อย
ไม่ ผมว่ามัน…
แค่
นิดเดียว
- ว้าว - บอกแล้ว
แมตทิว โรดริเกซ นี่ตำรวจ เปิดประตู
โนแลน
พร้อมไหม
ตอนนี้เรารู้แล้ว ว่าใครแทงชายนิรนามของเรา
- น้ำเสียงคุณดูผิดหวัง - เปล่า ผมคิดว่า
มันน่าจะชัดเจนน้อยกว่านี้
เชื่อเถอะ อะไรที่ชัดเจน ทำเอกสารน้อยลงเยอะ
นี่ 7-อดัม-15 ขอแผนกฆาตกรรม ที่ 4495 แบร์ริงตัน
ชายนิรนามได้กลายเป็น ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมแล้ว
ยังไม่เสร็จอีกเหรอ
ฝึกมาถึงป่านนี้แล้ว
ควรจะเสร็จภายในสองนาทีนะ
มีปัญหาอะไร
ผมไม่รู้จะเขียนยังไง
ก็แค่รายงานการโจรกรรมทั่วไป
ทั่วไปที่ไหนกัน เราทำให้คดีนี้ กลายเป็นคดีอุกฉกรรจ์
สิ่งที่ควรเป็นใบเรียกตักเตือน
เราทำให้เป็นติดคุกทุกสุดสัปดาห์
และคุณอยากให้ผมโกหกในรายงาน
ฉันจำได้ว่าเคยเขียนรายงานเรื่องคุณนะ
ทำงานวันที่สอง
"บิดเบือนความจริง" เรื่องความขี้ขลาดของคุณในยามคับขัน
คุ้นๆ ไหม
ใช่ และผมซาบซึ้งมาก
- คุณก็รู้นี่ แต่ผมไม่… - แต่อะไร เด็กใหม่
คุณควรรู้ความแตกต่างระหว่างจิตวิญญาณ กับตัวอักษรยิ่งกว่าเด็กใหม่คนไหนสิ
เว้นแต่คุณคิดว่ามันใช้กับคุณไม่ได้
คุณเป็นข้อยกเว้นไหม เจ้าหน้าที่เวสต์
ไม่ครับ
แต่คุณก็ยังนั่งอยู่นี่ ทำตัวสูงส่ง
ไหนบอกหน่อยซิ คุณพกมีดชกหรือเปล่า
อาวุธมีดชิ้นสุดท้าย
ในการสู้เอาชีวิตรอดน่ะ
คุณก็รู้ว่าผมพก พ่อผมให้มาน่ะ
อ๋อ ใช่ พ่อคุณ
คนที่วิเศษวิโสกว่าใคร เพียงแต่มีดเล่มนี้มันผิดกฎหมาย
คงใช่หรอก คนครึ่งกรมพกมีดแบบนี้กัน
ประมวลกฎหมายอาญา มาตรา 12-0-20 บรรทัดล่างสุด
ตามหลักแล้ว มันคือกริช
ถ้าไม่เชื่อก็ไปหาดูนะ
ถ้ามันเป็นเรื่องจริง ผมก็จะไม่พกมันแล้ว
นั่นไม่ใช่บทเรียนที่จะให้เรียนรู้นะ
คุณลำบากแน่ถ้าไม่เห็นความต่างระหว่าง
ความถูกต้องกับความเข้มงวด
และถ้านั่นไม่ใช่สิ่งแรกที่พ่อคุณสอน
เขาก็ทำพลาดแล้วละ
ทีนี้ก็กรอกรายงานซะ เราต้องกลับออกไป
มันดูไม่ถูกต้องเท่าไรที่จะขังมาริลีนด้วย
เธอแค่ปกป้องตัวอ่อนของเธอ
ทำอะไรไม่ได้ เธอทำร้ายร่างกาย
กฎหมายความรุนแรง ในครอบครัวควรเข้มงวด
ไหนว่า "สถานการณ์เป็นตัวกำหนดการกระทำ"
เชื่อผมสิ นี่เป็นกฎเดียวที่ผมเห็นด้วย
สุสานเต็มไปด้วย ผู้หญิงที่น่าจะยังมีชีวิตอยู่
ถ้าตำรวจถูกบังคับให้จับคู่สมรสไปซะ
ทันทีที่เขาหรือเธอลงไม้ลงมือ
นั่นเป็นทัศนคติที่ล้ำลึกมาก
คุณดูแปลกใจนะ
คุณทำฉันแปลกใจได้ทุกวัน
ไปเติมน้ำมันรถซะ
- ไง เป็นไงบ้าง - ไง
ใช่ เป็นเช้าที่น่าสนใจมาก แล้วคุณล่ะ
เหมือนกัน ผมเจอศพ ที่แลงสตัน บนถนนวิลเชอร์
- เป็นไงบ้าง - น่าสยดสยอง
เขาถูกยิงเข้าที่…
เดี๋ยว ไม่ใช่ศพ อะพาร์ตเมนต์น่ะ
ก็สวยดีนะ
ดูหรูหราเกินสมาชิกแก๊งไปหน่อย
นี่ถามให้ตัวเองเหรอ
ตึกนี้ต้องเปิดเผยว่า มีคนถูกฆ่าในอะพาร์ตเมนต์
อาจหมายถึงการลดค่าเช่า
ใช่ แค่เป็นวิธีหาที่อยู่
ที่น่ากังขาไปนิดนะ ว่าไหม
ใช่ ก็เห็นได้ชัดว่า ทำตามแบบแผนแล้วมันไม่เวิร์ก
ไปเร็ว เด็กใหม่ ผู้กองอยากเจอเรา
นั่นน่าจะพอประคองไว้ จนกว่าไปโรงพยาบาลได้
- ผู้กอง - เกิดอะไรขึ้นครับ
นั่นผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม
ไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย เจ้าหน้าที่โนแลน
เขาคือสายสืบแฝงตัวของป.ป.ส.
โรเบิร์ต ออร์ติซ
ขอโทษเรื่องรถพยาบาลด้วยนะ
ผมแฝงตัวอยู่ในแก๊งลาเอเมมาเกือบปีแล้ว
หาทางจนเข้าถึงแก๊งย่อยที่บอยล์ไฮต์สได้
ชื่อโอกัมโปโลโก
พวกเขาควบคุมกระแสเงินสด รวบรวมเงินค้ายา
แล้วส่งกลับไปเม็กซิโก
เงินประมาณเท่าไร
ตอนนี้อย่างน้อยหนึ่งล้าน
ลือกันว่าพวกเขาจะส่งของคืนนี้
ผมกำลังจะรายงานเรื่องนี้
แมตทิว โรดริเกซดันรู้เข้า เขาพยายามที่จะฆ่าผม
ผมเลยยิงเขาเพื่อป้องกันตัว
ที่เหลือคุณคงรู้แล้ว
เจ้าหน้าที่ออร์ติซอาสากลับเข้าไป
เพื่อปกป้องการแฝงตัวนี้ และจัดตั้งปฏิบัติการเชิงยุทธวิธี
ครั้งสุดท้ายที่ผมไปที่บ้านนั้น มีการ์ดสี่คน
คุ้มกันเงินอยู่ ตัวเป้งๆ ทั้งนั้น
เราจะจัดหนักจัดเต็ม
วางกำลังไว้ตามท้องถนน
เตรียมบุกเข้าตรวจค้นเต็มกำลัง
ที่บ้านพักนั่น ทันทีที่ออร์ติซให้สัญญาณ
เด็กใหม่ นี่เป็นปฏิบัติการเชิงยุทธวิธี ระดับสูงครั้งแรกของพวกคุณ
เตรียมตัวให้พร้อมดีกว่า
อ่านหมายค้นหรือยัง
อ่านแล้วครับ เลขที่ 8531 ถนนวินเชสเตอร์
บ้านสไตล์วิกตอเรีย ยุค 1800
มีห้าห้องนอน สองห้องน้ำ
- และบ้านรับรองแขก - ประตูหน้าล่ะ
ไม้โอ๊กเนื้อแข็ง ด้ามจับทองแดงอยู่ทางด้านขวา
คุณรู้สเปกของอุปกรณ์นี้ไหม เจ้าหน้าที่เฉิน
นี่คือเครื่องกระทุ้งประตู แบล็กฮอว์กไดนามิกรุ่นพิเศษ
- หนักเท่าไร - อยู่ที่ 27 กิโลกรัมค่ะ
จับให้มั่นๆ ล่ะ คุณจะเป็นคนพังประตู
คุณเหวี่ยงเพื่อพังประตูนั่นกี่ครั้ง
ก็ต้องเลี้ยงรอบวงเท่านั้น
พูดถึงการตรวจสอบ อุปกรณ์เชิงยุทธวิธีให้ฟังหน่อย
เก็บสายรัดไว้ในช่องของเสื้อเกราะ
- แล้วไงต่อ - รัดอุปกรณ์ให้แน่นหนา
เสื้อเกราะ หมวก และอื่นๆ
สุดท้าย เก็บอาวุธปืนไว้ที่ต้นขา
เก่งมาก มีคำถามไหม
ถ้าผมปวดฉี่ล่ะ
ผมจะอั้นไว้ ผมเอาอยู่
ทุกหน่วย เราจะถึงใน 30 วินาที
เตรียมตัวให้พร้อม ระวังตัวด้วย
เจ้าหน้าที่เวสต์ คุณแจ้งจับกุมนะ เตรียมเริ่มปฏิบัติการ
ออร์ติซเข้าไปแล้ว
นายหายหัวไปไหนมา
โรดริเกซไปคุยกับตำรวจ
เขาจะแทงฉันตอนเผชิญหน้ากับเขา
ฉันเลยเอากระสุนฝังหัวเขา
เราต้องไปจากที่นี่
เขาอาจเปิดโปงที่นี่ไปแล้ว
เราจะทำแบบนั้นได้ไง
เรามีเงินสดเป็นล้านรอให้คนมารับ
เก็บมันซะ อันตรายเกินกว่าจะอยู่นี่ได้
นั่นคือสัญญาณ เริ่มได้
(เฉิน กล้องติดตัว)
นี่ตำรวจ เปิดประตู
เรามีหมายค้น
(แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
- ผู้ต้องสงสัยไปด้านหลัง - เปิดประตูทางขวา
แอลเอพีดี
- เปิดประตู - อยู่ให้ห่างจากหน้าต่างนั่น
ยกมือขึ้น
ถอยไป ไม่งั้นฉันยิง
คุกเข่าลงเดี๋ยวนี้
เคลียร์
- โอเคนะ - อืม
ยกมือขึ้น เอานิ้วประสานไว้ที่ท้ายทอย
ทำเดี๋ยวนี้ ถอยไป
- คุณโอเคนะ - อืม แทบจะไม่ไหวแล้ว
เราจะแวะโรงพยาบาลตอนออกไป
เคลียร์ กำลังออกไป
เด็กใหม่ ภารกิจพิเศษ
ตามผมมา
ขอโทษนะ แต่นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
คนนับเงินกับตากล้องกำลังมา
ระหว่างนี้ พวกคุณสามคนเฝ้าเงินไว้
ต้องมีสองคนอยู่กับเงินตลอด
ห้ามเซลฟี
ขอให้สนุกนะ
จะเอาเงินพวกนี้ไปไหนเนี่ย
เงินที่ถูกยึดระหว่างการบุกค้น ยาเสพติด จะถูกส่งให้ป.ป.ส.
ซึ่งจะถูกนำไปใช้ในปฏิบัติการแฝงตัว
ไม่เคยเห็นเงินเยอะขนาดนี้ ในที่เดียวมาก่อนเลย
คิดภาพออกไหมล่ะ
เป็นฉันจะซื้อรถ ไม่สิ ซื้อเฮลิคอปเตอร์
แล้วหัดขับมัน จะได้ใช้หนีรถติด
ใช่ การซื้อของใหญ่ครั้งแรก มันมักจะยากเสมอจริงไหม
ช่างตัดผมที่ฟ็อกซ์เบิร์กน่ะ
เขาถูกลอตเตอรี่ ซื้อเรือหรูลำใหญ่
จอดเกยตื้นอยู่ที่ฟรีพอร์ต เสพโคเคนจนเมาแอ๋
ผมว่าเรือไม่ใช่ความคิดที่ดี
แล้วคุณล่ะ คุณจะเอาเงินไปทำอะไร
ผมไม่เล่นเกมนั่นหรอก นี่มันเงินค้ายานะ
ไม่เอาน่า เราก็แค่คุยเล่นกัน
เงินล้านดอลลาร์กองอยู่หน้าบ้าน
คุณจะทำยังไง เริ่ม
และอย่าบอกว่า จะแบ่ง 30 เปอร์เซ็นต์ไว้จ่ายภาษีนะ
ซื้อรถใหม่มั้ง
หรืออาจจะไปเที่ยว
ผมอยากไปเที่ยวมานานแล้ว
ขอเดานะ
จะไปเยี่ยมชมกรมตำรวจทั่วโลก
เรียนรู้เทคนิคของพวกเขา
ไม่
ผมจะจ่ายค่าเทอมของเฮนรี่ด้วยเงินนั่น
เขาจะได้ไม่ต้องมานั่งกังวลเรื่องหนี้กยศ.
ใช่ ไม่สนุกเลย
ฉันคงต้องจ่ายหนี้ฉันจนอายุ 60
ใช่ ด้วยเงินก้อนนี้ คุณจ่ายหนี้ทั้งหมดได้เลย
แถมยังเช่าบ้านสวยๆ ริมทะเลได้อีก
ในขณะที่ผมยังไม่มีปัญญาซื้อ
ห้องในบ้านที่ผมอยู่ตอนนี้ได้เลย
แต่คุณคงซื้ออะไรดีๆ ได้
ถ้าอยู่ที่ฟ็อกซ์เบิร์กสินะ
บ้านหลังใหญ่ที่สุดในเมือง แถมอีกสองสามหลัง
ยังไม่ชินกับค่าครองชีพ ในลอสแอนเจลิสสักที
เหมือนต้องเติมศูนย์อีกตัวในทุกอย่างเลย
ตั้งแต่เด็กจนโต ผมไม่เคยต้องคิดเรื่องเงินเลย
เรามีพอมาตลอด
ใช่ ฉันก็เคยคิดแบบนั้น
จนพ่อแม่ฉันล้มละลายตอนฉันเก้าขวบ
ต้องเจอกับสองสามปีที่หนักหน่วง
กว่าเราจะกลับมาตั้งตัวได้
เคยผ่านมาเหมือนกัน
แน่นอนว่ามีช่วงเวลา
ที่ผมคงยอมถูกฆ่าเพื่อให้ได้นั่งตรงข้าม
เงินจำนวนมากขนาดนี้ที่วางรอให้มาฉกไป
นี่ อย่าเอาเรื่องนั้นมาล้อเล่น
ผมเคยฟังเรื่องจากพ่อมาเยอะ เรื่องของตำรวจที่เริ่มเอาเงินเข้ากระเป๋า
ทึกทักว่าเป็นอาชญากรรมที่ไม่มีเหยื่อ
ว่าพวกเขามีสิทธิ์
ได้เงินชดเชยพิเศษ เป็นค่าเหนื่อย
โอเค ใจเย็น
พวกเราไม่ใช่แบบนั้น
ใช่ ทีแรกพวกเขาก็คิดแบบนั้น แต่พอได้กินแครมบรูว์เลเข้าไป
รู้ตัวอีกที ก็ติดคุกสามถึงห้าปี
ข้อหาลักทรัพย์
ขอโทษนะ แครมบรูว์เลเหรอ
- ช่างเถอะ - ให้ตายสิ
อะไร
ผมต้องไปฉี่ แต่ทั้งหมดนี่…
เดี๋ยวผมมา
- เสร็จแล้วเหรอ - เพิ่งเสร็จเลย
คนร้ายกำลังไปเข้าคุก
ออร์ติซกำลังไปโรงพยาบาล
- เราเลยจะไปแล้ว - ไม่รอเราเหรอ
ไม่ แต่เราจะทิ้งรถไว้
อย่าลืมนะ กะเริ่มพรุ่งนี้เที่ยง
แต่มาก่อนเวลาก็ดี เพื่อจัดการเอกสารเรื่องคืนนี้
รับทราบครับ คนนับเงินจะมาถึงเร็วๆ นี้ไหม
ถ้าเป็นคุณ ฉันจะทำตัวสบายๆ
คนพวกนั้นไม่เคยเร่งอะไรหรอก
รับทราบ แล้ว…
ผมก็ยังจะทำงานนี้นะ
ถึงผมจะมีเงินก็เถอะ
ไม่แปลกใจเลย
ฉันก็คงทำเหมือนกัน
คุณรู้ว่าตัวเองอยากทำอะไรมาตั้งแต่เกิด
แต่ฉันเพิ่งรู้
ฉันไม่ถอนตัวเอาตอนนี้หรอก
แล้วคุณล่ะ
การมีเงินทำให้อะไรๆ ง่ายขึ้น
- ไม่ใช่ดีขึ้น - นั่นไม่ใช่คำตอบ
คุณจะลาออกจากงานไหม
และไม่โดนรับน้องทุกวัน
โดยเจ้าหน้าที่ที่อ่อนกว่าผม เป็นสิบปีน่ะเหรอ
ไม่เอาน่า
เอาละ
เจ้าหน้าที่เกรเซอร์และวิลเลียมส์ มาถึงที่เกิดเหตุ
เวลาตีหนึ่ง 17 นาที ปลดหน้าที่ เจ้าหน้าที่ในเครื่องแบบสามนาย
- คุณชื่ออะไรกันบ้าง - โนแลน เฉิน เวสต์
มีใครเข้าออกอีกไหม
- ไม่มีค่ะ - เยี่ยม
ไปได้แล้ว เราจะจัดการต่อเอง
ไปไหม
เราอาจไม่ได้เห็นเงินมากขนาดนี้อีกก็ได้
ถ้ามีการบุกค้นอีกครั้ง และต้องการคนนั่งเฝ้า
จนถึงเช้ามืดละก็ ผมรู้สึกว่าต้องเป็นพวกเราแน่
โนแลน ตื่นสิ
โนแลน
ผมนอนเพลินเหรอ กะเริ่มเที่ยง
ผู้กองให้มาพาคุณไปแต่เช้า
- ทำไมล่ะ - เธอไม่ได้บอก
- ฟังดูแย่จัง - ไม่ดีเลย
- ผมมีเวลา… - ไปแต่งตัวซะ
เกิดอะไรขึ้น
โดนบอกให้พาเด็กใหม่มาเหมือนคุณแหละ
เรามีปัญหาแล้ว
คนนับเงินบอกว่า เงินหายไป 250,000 ดอลลาร์
และมีแค่พวกคุณสามคน ที่ถูกทิ้งให้อยู่กับเงินตามลำพัง
คนนับเงินคงทำงานผิดพลาดแน่
มีวิดีโอที่พวกเขาเข้าไปในโรงรถ และปลดหน้าที่พวกคุณ
แล้วพวกเขาก็นับเงิน
และได้ 750,000 ดอลลาร์ ไม่ใช่หนึ่งล้าน
ขอเตือนความจำนะ มีเจ้าหน้าที่เพิ่งถูกตัดสินว่าผิด
ฐานประพฤติมิชอบในหน้าที่ระดับสาม
จากการหยิบเงินไป 70 ดอลลาร์
เขาติดคุกอยู่สองปี
คิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับตำรวจ
ที่ขโมยเงิน 250,000 ดอลลาร์
แต่เราไม่ได้เอาไปนะ
บางทีข้อสันนิษฐานอาจผิด
อาจมีแค่ 750,000 ตั้งแต่แรก
ข้อมูลไม่ได้บอกแบบนั้น
คนที่ดักฟังบอกว่าหนึ่งล้าน
โอเค เรารับรองให้กันได้
ยังไม่พอ
สิ่งเดียวที่จะช่วยให้คุณพ้นผิด คือการผ่านเครื่องจับเท็จ
ตามกฎหมาย ตอนนี้ฉันบังคับ ให้พวกคุณเข้าเครื่องจับเท็จไม่ได้
มันต้องเป็นความสมัครใจล้วนๆ
- ถ้าเราปฏิเสธล่ะ - มันจะเป็นมูลเหตุให้พักงาน
เพื่อรอการสืบสวน
และอาจทำให้ถูกไล่ออกได้
นั่นไม่ใช่ทางเลือกที่ดีนัก แต่…
- ครับ เราจะทำ - โอเค ไปกัน
- อะไร ตอนนี้เหรอ - ตอนนี้เลย
คิดว่าพวกเขาคนใดคนหนึ่งทำได้จริงๆ เหรอ
ไม่ใช่ทำเองแน่
โนแลนกลับเข้ามาในบ้านเพื่อใช้ห้องน้ำ
หนึ่งในสองคนนั้น อาจซ่อนเงินบางส่วนไว้ตอนนั้น
แล้วกลับไปเอาทีหลัง
ไม่มีทางที่เวสต์
- จะมีเอี่ยวด้วย - ถ้าเป็นเฉิน
- เธอคงไม่โดนจับแบบนี้แน่ - ฟังดูเหมือนคำชมนะ
แค่จะบอกว่าเธอฉลาดกว่านั้น
ไม่สำคัญหรอกว่าทำหรือเปล่า
ถ้าไม่ผ่านเครื่องจับเท็จออกมาแบบไร้ที่ติ
พวกเขาก็จบเห่
ผมนั่งทับอะไรอยู่เนี่ย
แผ่นแรงกดที่จะบันทึก
ถ้าคุณพยายามโกงเครื่องจับเท็จ
ด้วยการขมิบก้น
นั่นไม่ใช่เรื่องจริงแน่
- คุณเพิ่งขมิบก้น - จริงเหรอ
ตอนนี้ผมทำอะไรอยู่
เจ้าหน้าที่เวสต์ คุณดูอึดอัดนะ
มีอะไรที่คุณอยากระบาย
- ก่อนเราจะเริ่มไหม - มีครับ
ผมกินแครมบรูว์เลไปหนึ่งคำ
และใช่ มันอร่อยมาก
ผมรู้ว่ามันผิด
แต่ตอนนี้รสชาติมันติดปากผม
ความหวานของการคอร์รัปชันมันช่าง…
แต่ผมอยากให้พวกคุณรู้ว่า ผมได้บทเรียนแล้ว
และมันจะไม่เกิดขึ้นอีก
โอเค เริ่มจากคำถามควบคุม สักสองสามข้อก่อน
ตอบง่ายๆ ว่า ใช่หรือไม่
- คุณชื่อโจนาทาน โนแลนใช่ไหม - ใช่
คุณอยู่ที่ 7214 ตัดหนึ่งส่วนสอง ถนนอัลวาราโด ตึกเอฟใช่ไหม
- แค่ตอนนี้นะคะ - แค่ใช่หรือไม่ใช่ คุณตำรวจ
ขอโทษค่ะ ใช่ค่ะ
ตาคุณเป็นสีน้ำตาลไหม
แม่ผมพูดเสมอว่า
มันเหมือนเกาลัดสีเข้ม แต่…
- สีน้ำตาลก็ได้ครับ - คุณเห็นใครเอาเงินไปไหม
- ไม่ครับ - คุณเคยอยู่กับเงินตามลำพังไหม
เคยครับ ไม่เคยครับ ไม่
ผมขอโทษครับ
สายพวกนี้ทำให้ผมกังวลมาก เหมือน…
คุณเคยโกหก เพื่อปกป้องเจ้าหน้าที่คนอื่นไหม
ไม่ค่ะ
ลองอีกรอบนะ
คุณเคยโกหก เพื่อปกป้องเพื่อนตำรวจไหม
เคยค่ะ
เรื่องเงินที่หายไปหรือเปล่า
ไม่ค่ะ
ทำไมถึงพูดเรื่องแครมบรูว์เลล่ะ
ไม่รู้สิ มันออกมาเองน่ะ
มันเป็นคำถามใช่หรือไม่นะ แครมบรูว์เลมันออกมาเองได้ไง
เด็กใหม่ พวกคุณทุกคน ผ่านเครื่องจับเท็จแล้ว
แต่เรื่องนี้ยังไม่จบง่ายๆ กลับบ้านไปซะ
สายสืบจะติดต่อคุณเร็วๆ นี้ เรื่องการสอบปากคำเพิ่มเติม
เราต้องรู้ให้ได้ว่าเงินหายไปไหน
- ก่อนที่คุณจะกลับไปลงถนน - ครับ
ขอบคุณครับ
นี่
รู้ไหมว่าผมอยากทำอะไร หลังถูกสงสัยว่าเป็นอาชญากร
- ดื่มเหรอ - ใช่เลย ผมมีของเต็มตู้เย็นเลย
- มีใครอยากไปด้วยไหม - ผมเอาด้วย ลูซี่ล่ะ
ก็นะ นี่ยังไม่เที่ยงเลย
และฉันควรใช้วันหยุดให้คุ้มค่า
และไปหาอะพาร์ตเมนต์
คุณโอเคนะ
ทำไมต้องโอเคด้วย
นี่
- เราพ้นผิดแล้ว - พวกคุณเป็นตำรวจนะ
อยากได้คำชม ที่พวกคุณไม่ใช่อาชญากรเหรอ
ไม่ครับ ไม่
มันอยู่ในคำอธิบายลักษณะงานนะ
และพวกคุณจะไม่พ้นผิดจนกว่าจะหาเงินเจอ
แต่เราจะหาอย่างถึงที่สุด
รู้ไหม ทาเลียพูดถูกนะ
ถ้าจับคนที่ขโมยเงินไม่ได้
ตำรวจก็จะคิดว่าเราทำ
ไม่ว่าเครื่องจับเท็จจะว่ายังไง
ก็จะไม่มีใครเชื่อใจเราอีก
ใช่ คุณพูดถูก
แล้วเราจะทำยังไง
ไง ลูซี่ นี่ผมอยู่กับแจ็กสันนะ
ถ้าพวกเขาหาเงินไม่เจอ เราซวยแน่
เราเพิ่งคุยกันเรื่องนั้นไปเอง
ผมเอาแต่คิดถึงเรื่องนั้น
สิ่งเดียวที่ผมคิดออกคือ เงินนั่นหายไปนานแล้ว
ก่อนเราจะไปถึงโรงรถ
- หมอนี่ทำบ้าอะไร - เดี๋ยว อะไรนะ
รถเอสยูวีสีดำคันหนึ่ง ขับจี้ฉัน
มันเพิ่งชนฉัน
เหมือนเขาพยายามเบียดฉันให้ตกถนนเลย
คุณอยู่ไหน
ขับลงใต้ บนถนนกริฟฟิธพาร์กไดรฟ์
ฉันเพิ่งผ่านมิเนอรัลเวลส์เทรลมา
ลูซี่
บิชอป ลูซี่กำลังแย่
มีคนพยายามขับรถชนเธอ ที่ถนนกริฟฟิธพาร์กไดรฟ์
แจ็กสันกับผมกำลังไปที่นั่น
โอเค เหลือสอง
เคลียร์
โทรศัพท์อยู่ในรถ
เจ้าหน้าที่ขอความช่วยเหลือ ขอกำลังเสริมและเรือเหาะ
- รถตู้เคลียร์ - กริฟฟิธพาร์กไดรฟ์
โปรดทราบ เจ้าหน้าที่ ใส่ชุดธรรมดากำลังไล่ล่า
มุ่งหน้าเข้าป่าทางตะวันตกเฉียงเหนือ
นี่ 7-อดัม-19 เราอยู่ห่างไปห้านาที
รอจนกว่าเราจะถึง
ทางไหน
ไม่รู้สิ
เห็นนั่นไหม
เห็น
- ทางนั้น - แน่ใจนะ
ไม่
ทิ้งปืนซะ
ต้องการอะไร
เงินที่เธอขโมยมาไง
เดี๋ยว แกเป็นพวกลาเอเมเหรอ
และเธอก็เป็นพวกแอลเอพีดี
เจ้าหน้าที่ลูซี่ เฉิน
อยู่ที่ 7214 ตัดหนึ่งส่วนสอง ถนนอัลวาราโด ตึกเอฟ
- รู้เรื่องพวกนี้ได้ยังไง - บันทึกสาธารณะ
ที่อยู่ รายงานตำรวจ
เกือบทุกอย่างอยู่ในเน็ต
ฉันรู้ว่าเธอคุ้มกันเงินเรา
และเงิน 250,000 หายไป
เธอคือตำรวจที่เอาเงินไป
ฉันไม่ได้ขโมยอะไรไปนะ
ขอละ เราไปเห็นบ้านเธอมาแล้ว
ตรวจสอบเครดิตเธอ
เธอต้องการเงินอัดฉีดก้อนโตเลยละ
แล้วเงินเราอยู่ไหน
บอกแล้วไงว่าฉันไม่มี
สาวแกร่งสินะ
แรกๆ ทุกคนก็แกร่งทั้งนั้นแหละ จนกระทั่งยอมจำนน
อันเดรส
เฉือนเธอสักหน่อยสิ
นี่ไม่เกี่ยวกับเงินหรอก สาวน้อย
สองแสนห้าก็แค่ปัดเศษพลาดในงบค่าน้ำมัน
นี่เป็นการส่งสาร
เธอจะขโมยของจากเราไม่ได้
ถึงจะพกตราตำรวจก็เถอะ
- ฉันเห็นแก - ว่าไงนะ
ที่นอกบ้านก่อนที่เราจะบุกเข้าไป
แกใส่รองเท้าบู๊ตคู่นั้น และถือกระเป๋าที่มีแถบสีแดง
มีคนบอกแกเรื่องการบุกค้น
แกเอาเงินไป
แกเข้าไปก่อนที่เราจะบุกเข้าไป
แกคิดว่าคงไม่มีใครรู้
เสียงปืน ตะวันตกเฉียงเหนือ จากจุดนัดก่อนหน้านี้
บ้าเอ๊ย
เธอทำทุกอย่างพังหมด
นี่
นี่ตำรวจ อย่าขยับ
อย่าขยับ
หมอบลงกับพื้น
จัดการไหวนะ
ผมจะไปหาลูซี่
- แจ๋ว - มีกุญแจมือไหม
มี คู่สุดท้ายเลย
ทำไมนานจัง
หน่วยกู้ชีพพาผู้ต้องสงสัยอีกคน ไปที่ชอว์เมโมเรียล
แผนกฆาตกรรมตรวจสอบ การ์ดที่ถูกเจ้าคนนี้ฆ่าอยู่
แล้วเงิน 250,000 ดอลลาร์ที่หายไปล่ะ
เจ้าคนหัวหมอนี่วางกองไว้บนโต๊ะกาแฟ
เวสต์กับโลเปซกำลังไปเอามา
โอเค ทำได้ดีมาก
- แล้วคุณเป็นยังไงบ้าง - ดีครับ ขอบคุณ
ผมว่าข้อเท้าผมน่าจะพลิก…
หมายถึงเจ้าหน้าที่เฉิน โนแลน
- ทำได้ดีมากเลย - ขอบคุณค่ะ
ฉันแค่โล่งใจที่เราเจอเงินที่หายไป
แปลว่าเราหมดห่วงเรื่องเงินแล้วใช่ไหมครับ
ใช่
แต่ขอพูดให้ชัดนะ
ไม่มีใครเลยที่จะเชื่อว่า
เด็กใหม่สามคนจะรู้วิธีลักลอบ ขนเงินสด 250,000 ดอลลาร์
ออกจากที่เกิดเหตุได้
แต่ทำได้ดีมาก
- ไง - ไง
ฟังนะ เผื่อผมยังไม่ได้พูดไป
ผมฝึกเป็นตำรวจมาทั้งชีวิต
ผมเดินเข้ามาที่นี่โดยคิดว่า รู้ครบหมดทุกอย่างแล้ว
และผมได้แต่จินตนาการ ว่ามันน่ารำคาญแค่ไหน
ไม่ใช่ว่าน่ารำคาญ
ฉันจะเรียกมันว่า… ใช่ น่ารำคาญแหละใช่เลย
ขอโทษครับ
คุณเป็นพี่เลี้ยงผม ไม่ใช่พ่อผม
ผมควรให้คุณสอนเรื่องการเป็นตำรวจ
แม้ว่าวิธีการบางอย่างของคุณ
จะขัดแย้งกับสิ่งที่เขาสอนผม
แต่ผมแค่หวังว่าคุณจะเข้าใจ
ถ้าผมต้องการเวลาปรับสักหน่อย
ฉันว่าฉันคงให้คุณได้นะ
ขอบคุณครับ
และขอบคุณที่ไม่หมดหวังในตัวผม
ผมคงมาไม่ถึงจุดนี้ถ้าไม่มีคุณ
ผมจะไม่มีวันลืมเรื่องนั้นอีก
สะดวกคุยไหมคะ
สะดวกสิ เข้ามาสิครับผู้กอง
อยากรู้ว่าคุณเป็นยังไงบ้าง
พุดดิ้งที่กินได้ไม่อั้น
ของดีอย่างเดียวของการอยู่โรงพยาบาล
เอาสักหน่อยไหมครับ
ไม่ๆ กินให้อร่อยเถอะ
นี่ ฉันว่าคุณคงอยากรู้
เราได้เงิน 250,000 ที่หายไปแล้วนะ
ว้าว
เป็นข่าวดีมากเลย
มันหายไปก่อนที่เราจะบุกเข้าไปอีก
ฟรังโก เดซานติส สมาชิกแก๊ง เอาไปก่อนที่เราจะบุกค้น
เราดึงประวัติการโทรของเขามา
ปรากฏว่ามีสายโทรเข้ามา
ก่อนที่เขาจะไปหยิบเงินแล้วเดินออกไป
รู้ไหมว่าสายนั่นโทรมาจากที่ไหน
ไม่
ไม่รู้เลยครับ
จากสถานี
และคุณคิดว่าผมเป็นคนทำ
ฉันรู้เลยละว่าคุณทำ
คืองี้นะ ฟรังโกก็ยอมรับเหมือนกัน
อย่า
คุณกินพุดดิ้งให้อร่อยนะ
ของที่พวกเขาให้คุณในคุกน่ะ
ไม่อร่อยเท่านี้หรอก
ไง
- ไง - เข้ามาสิ เข้ามาๆ
นี่คือบ้านใหม่ของฉัน ดีใช่ไหมล่ะ
มีรอยเลือดกองเบ้อเร่อบนพรมนะ
ฉันถึงได้ส่วนลด 25 เปอร์เซ็นต์ สำหรับปีแรกไง
แน่ใจนะว่าไม่ใช่เพราะคุณเป็นตำรวจ
แน่ใจสิ เขาไม่รู้ด้วยซ้ำก่อนที่จะลดให้ฉัน
เจ้าของบ้านกระตือรือร้นมาก ที่จะทำสัญญาให้เสร็จ
ยิ่งพอฉันบอกว่าฉันจะเอามันตามสภาพนี้
ตามสภาพนี้เหรอ
หมายถึง…
ใช่แล้ว คุณถึงได้มาที่นี่ไง
เพื่อน…
ก็ต้องช่วยเพื่อนเก็บกวาดที่เกิดเหตุสิ
เสร็จแล้วไปกินโปเกกันนะ
- โอเค - ขอบคุณนะ
แล้วเราจะดื่มให้กับเรื่องอะไรดี
แด่การอยู่ด้วยเงินตัวเอง
เจาะจงแปลกๆ นะ
ฟังนะ ฉันซาบซึ้งกับทุกอย่าง ที่นายทำให้ฉันจริงๆ
นายช่วยให้ฉันกลับมายืนได้อีกครั้ง
แต่ตอนนี้ฉันกลับมายืนได้แล้ว
และฉันจะอยู่ที่นี่ต่อไปแบบฟรีๆ ไม่ได้
- ฉันไม่ได้ต้องการค่าเช่า - ฉันจ่ายเพื่อความสบายใจ
แล้วนายจะคิดราคาที่นี่เท่าไร
ไม่รู้สิ 12,000 ดอลลาร์มั้ง
อาจจะ 11,000 ดอลลาร์
เอาเป็น 10,000 ดอลลาร์แล้วกัน
ต่อเดือนเหรอ ฉันจ่ายไม่ไหวหรอก
จะบอกอะไรให้
งั้นจ่ายเท่าที่นายไหวดีไหม
แล้วก็ตกลงตามนั้น
ขอบคุณนะ ตกลง
และฉันต้องบอกนายว่า พระเจ้า มันดีมากเลย
แต่ฉันต้องขอพูดให้ชัด
ในฐานะตำรวจ ฉันช่วยนายไม่ได้นะ
ฉันช่วยใบสั่งนายไม่ได้นะ
ฉันช่วยนายจากความผิดตามกฎหมายไม่ได้
ฉันแค่หวังว่านายจะเข้าใจ
แน่นอน และรู้อะไรไหม
ฉันไม่มีวันขอให้นายทำอะไรแบบนั้นหรอก
โอเคไหม
ฉันสนิทกับอัยการเขตมากเลย
นั่นไม่ได้ดีขึ้นเลย
แล้วค่าเช่าที่นายจะจ่ายน่ะ
มันย้อนหลังตั้งแต่ตอนนายย้ายเข้าเลยไหม
เอ่อ ย้อน
เยี่ยมเลย
คำแปล โดย: Umaparn Kiattisuk